### Сортировка списков.

1. Дан список. Выбрать из списка все нечетные числа и упорядочить их по убыванию.

2. Дан список. Выбрать из списка все положительные числа и упорядочить их по возрастанию.

3. Дан список. Выбрать из списка все положительные числа и упорядочить их по убыванию.

4. Дан список. Выбрать из списка все четные числа и упорядочить их по возрастанию.

5. Дан список. Выбрать из списка все числа больше заданного числа $k$ и упорядочить их по убыванию.

6. Дан список. Выбрать из списка все числа больше 10 и упорядочить их по возрастанию.

7. Дан список. Выбрать из списка все числа кратные 5 и упорядочить их по убыванию.

8. Дан список. Выбрать из списка все числа меньше заданного числа $k$ и упорядочить их по возрастанию.

9. Дан список. Выбрать из списка все числа меньше 15 и упорядочить их по убыванию.

10. Дан список. Выбрать из списка все числа кратные 3 и упорядочить их по возрастанию.

11. Дан список. Выбрать из списка все числа кратные заданному числу $k$ и упорядочить их по убыванию.

12. Дан список. Выбрать из списка все отрицательные числа и упорядочить их по возрастанию.

13. Дан список. Выбрать из списка все числа на нечетных позициях и упорядочить эти числа по убыванию.

14. Дан список. Выбрать из списка все двузначные числа и упорядочить эти числа по возрастанию.

15. Дан список. Выбрать из списка все числа на четных позициях и упорядочить эти числа по возрастанию.